Specijalno za forum IPTV Zezanje
Postoji ispravan način da se bude solo.
Hej. Kako ste?
Bok.
OTMJENA VJENČANJA
Kad je vjenčanje?
Osamnaest mjeseci
nakon što upoznam pravoga.
Okej.
I pogrešan način da se bude solo.
A tu je i on.
WENDY
WENDYNA MAMA
MELISSA/MARISSA?
UDANA BETH
OBIČNA BETH
DJEVOJKA IZ SUSJEDSTVA
ODGOVORI
Dobro jutro.
Bok. Hoćeš da ti pripomognem oko toga?
Sramimo se priznati da smo solo,
pa se nastojimo pretvarati da nismo.
Trebamo te u sobi za preglede 3.
Trebamo se ponašati kao da nas to
jako raduje i veseli.
Što?
Ali zašto da se sramimo?
Dulje živimo, kasnije stupamo u brak
i odbijamo prestati tulumariti
prije nego što se stvarno,
stvarno nasitimo.
Onda zašto uvijek
pričamo svoje priče kroz veze?
Gdje smo doma?
Ne idem doma.
Ne dolazi u obzir.
Sranje.
Bože moj.
Evo, evo.
Da ti pomognem.
Evo ovako.
Nisam razmislio o posljedicama.
Ja sam Josh.
Ja sam Alice.
NAKON ČETIRI GODINE
Ali ovo nije priča o vezama.
Nego o svim onim međurazdobljima,
kad se možda, čisto možda,
zbiva naš pravi život.
Ovo nije prekid. Okej?
Samo ćemo neko vrijeme biti razdvojeni.
To je privremeno.
Znaš, kao pauza.
Ne seri!
Josh, nikad nisam bila samostalna.
Išla sam od života s roditeljima,
preko života u domu, do života s tobom.
Ali sretni smo, Alice.
Jesmo li?
-Da.
Ili smo samo dosadni?
Ja nisam dosadan.
Ja sam jebeno zabavan.
Stalno govorim da ću nešto raditi,
pa to nikad ne napravim.
Recimo, da ću naučiti kuhati,
ili ići na samoobranu,
ili planinariti po Velikom kanjonu,
a to nikad ne napravim.
Nisam ja kriv za to.
Rekla si da te čizme žuljaju.
Čuj, ako zaista želimo
da ovo dugoročno uspije,
moram znati tko sam nasamo,
a ne želim se doživotno pitati "što ako".
To je glupo.
Čim izađeš odavde
shvatit ćeš koliko toga
radim za tebe i koliko sam super,
i koliko ti trebam,
i počet ćeš me uhoditi.
A to je žalosno.
Ovo će biti sjajno za oboje.
Baš.
Moramo saznati
kako je to kad si solo, bar jedanput.
A da mi samo poševiš nekog frenda?
Bar da mi daš razlog da te mrzim.
Ovo će biti ispravna odluka.
O, Bože.
Falit će mi tvoje sise.
Daj, daj, daj.
Ne, ne, ne.
JAKO ME BOLI KAD SAM IP
Pomaže li ovo?
TOMOV BAR
To! To.
Tako, dobro. Dobro.
Ne. Ne, ne.
To. To.
Okej.
To. To, to, dobro.
Kog vraga ti tu radiš?
-Spremam ti doručak!
Ne, okej.
Ne pristajem na doručak.
Moraš otići!
U mom si stanu!
Spusti...
Ovo je...
Ovo nije moj stan.
Jebemu. Oprosti.
Možda sam malo pijana.
Bolje da obrišem otiske s toga.
Sinoć si bio super.
Je li?
-Ne sjećam se.
KAKO BITI
SOLO
Otiđite na svoje sretno mjesto.
-Što ako se ukakim?
Neću ni opaziti.
-Bože.
To je skroz prirodno.
Žene to rade već tisućama godina, okej?
Koliko beba ste vi rodili?
Pa, porodila sam oko tri tisuće.
Niste htjeli svoju bebu?
Znate što?
Smatram da društvo ne dopušta ženi
da nastavi slijediti svoje snove
nakon što dobije djecu.
A nije mi se dalo
odreći vlastitog identiteta
da postanem ropkinja nekakvom
sićušnom teroristu ljubavi.
K tome, tijelo vam se usrano raspadne
i nemate kad vježbati,
a na san zaboravite
do kraja života, zar ne?
O, ne, draga!
Ne, ne, ne, možete vi to!
Ne mogu. Tijelo mi je usrano.
Tijelo mi je usrano. Je.
A vagina mi je već jako labava!
Gurajmo!
-Okej.
Je li to kakica ili beba?
Nije beba.
Robin? Ovo je Alice,
naša nova pravna asistentica.
Povedi je u obilazak, molim te.
-Da, naravno.
Hvala vam.
Bok, ja sam Alice.
Bok.
-Jako mi je drago.
Da. Oprosti, ruke su mi malo kremaste.
Okej. U redu.
Dobrodošla u pravnu tvrtku nekog lika,
nekog drugog lika i nekog Židova.
Samo se šalim.
Svi su oni Židovi.
Jako se veselim što sam tu.
Ovo mi je bio jedan od favorita.
Ova tu ostava ti je
jako dobra za privatne pozive.
Samo, ni za živu glavu
nemoj se trošiti u ovoj kopiraonici.
Prvo, to je baš skroz klišeizirano.
A drugo, imaju sigurnosnu kameru.
Trenutačno se ne trošim ni sa kim,
jer sam nedavno zapravo...
Da, znam na što misliš.
Ipak se ovo snima.
Znači, ako u dvogodišnjem planu
nemaš curenje snimke seksa,
preporučam ti da se trošiš u...
Nikad nećete znati naše tajne.
Nikad ih nećete znati!
Ispričavam se.
To vas se ne tiče.
Tjeraš me da me se tiče, kad si tu.
Upravo sam se uselila na kat
i Wi-Fi mi je koma.
Pa ako moram slušati
izlaženje pijanih šupaka u pet ujutro,
bar ću koristiti besplatni internet.
Opa. Okej, bok.
Ja sam Tom.
-Bok.
Ako ćeš koristiti besplatni Wi-Fi,
bar mi učini uslugu
i ne piši sranja tipa:
"Želim se probuditi uz najboljeg frenda."
Ako ne želiš da mi kita otpadne.
A onda možda postanemo
najbolji prijatelji, što bi bilo zakon.
Čuj, pola prošle godine
sastavljala sam algoritam
koji trola aplikacije za upoznavanje i
stavlja najbolje kandidate
u Excel tablicu.
Tako da znam što tražim.
Da, to uopće nije čudno.
Što uopće radiš na netu?
Mislim, zgodna si djevojka.
Ovo je grad New York.
Izvan ovih vrata je milijardu ljudi.
Da, ali koliko pogodnih ljudi?
Evo. Okej, u ovom gradu ima
osam milijuna ljudi.
(8 MILIJUNA)
Zvuči puno, zar ne?
Tako je.
-Polovica su žene.
ŽENE
A usprkos trudu iz studentskih dana,
ne naginjem u tom smjeru.
Kolikom trudu?
-Nemoj.
Okej.
-Četiri milijuna.
4 MILIJUNA
Trebaju ti i dobne granice.
DOB IZNAD 20
Iznad 20.
-Zakonito.
DOB ISPOD 40
Ispod 40.
-Seksi.
1 MILIJUN
Sad je to milijun.
-Točno. Riječ je o milijun frajera.
Ali polovica su oženjeni.
OŽENJENI
Deset posto su gej.
10% GEJ
Hoću obrazovanog.
NEOBRAZOVANI
PRERUŽNI
Ne preružnog.
Dakle...
Eto tvog dečka.
Da bar.
Mora biti viši od mene.
PRENISKI
I mora željeti djecu.
MRZE
DJECU
Eto, poboljšavam si izglede kroz
deset zasebnih stranica za upoznavanje.
Onda, što kažeš?
Daj da mi bar bude dnevna soba,
a ja neću svake noći
zvati murju da prijavim buku.
Okej. Jako slatko.
Ovo su žene?
Hvala.
Vidimo se.
Glupo.
Ugodna ti večer.
Čekaj. Što?
Kamo ćeš?
Idem doma.
Što?
Da to više nikad nisam čula.
Sad si solo, okej?
Ne ideš doma!
Ne bi smjela ni imati dom.
Nego samo pedesetak kvadrata
gdje držiš odjeću i katkad se okupaš.
Okej, formalno nisam solo.
Samo smo u pauzi.
Ne postoji "pauza", Rosse iz 3. sezone.
Ne, stvarno smo u pauzi.
Samo smo nakratko razdvojeni
da se uvjerimo da
zaista želimo biti skupa.
Znači, sad si u nekakvom
seksualnom raspašoju?
Ne.
-Pa što ne kažeš?
Mogla si uzeti pola dana slobodno!
-Bio mi je prvi dan na poslu.
Raspašoj!
Što? Ne!
Kamo mi to idemo?
Naruči rum-kolu
ako misliš da ćeš umrijeti.
Odlazi odavde!
Napisao si na svom profilu
da si veliki sanjar.
Molim te.
Ne, mislim da želim isto što i svi.
Prekrižiti neke stavke
s predsmrtnog popisa.
Onda, što ti je na predsmrtnom popisu?
Uobičajene stvari.
Stadion Wrigley.
Trener dupina.
-Ajoj.
Bože moj.
Obožavam dupine.
Obožavam ih oduvijek.
Znaš, jer uz normalne stvari
sam već stavio kvačice, znaš?
Vrući Carl.
Prljavi Sanchez.
-Da, to...
Zlatni tuš.
Ta je kvačica zapravo došla slučajno.
Hvala, maturalna.
Znači, to nisu ciljevi u karijeri,
a ni životni ciljevi.
To su prije seksualne stvari.
Jesi čula za Kresanje krtice?
Rum-kolu.
Rum-kolu? Stvarno?
Nisam očekivao
Rum-kolu već na prvom spoju.
Rum-kolu?
-Moram naći živog hrčka.
Može valjda i ulični štakor.
Ipak smo u New Yorku.
Rum-kolu!
-Moram obrijati noge.
Popij još vode.
-Okej.
Hej.
Idi, zaključaj se u mom uredu. Idi.
-Hvala ti.
Evo ga.
Da te naučim kako biti solo.
Okej, prva lekcija.
Idi, nabavi nam piće.
Okej.
Ne. To je bio trik.
Ne plaćaš ti piće.
Dečki plaćaju piće.
To im dođe kao nekakva seksualna valuta
da ne moraju doslovce
platiti da se potrošite.
Dakle, nabavi nam piće.
Okej.
-Ne s tim novčanikom.
-S kobasičnim novčanikom.
Tko tu kupuje dionice nafte?
-Znate li pošto...
Hej, što ima, rajo?
Ne znam zašto sam rekla "rajo".
"Škvadro" bi trajalo jednako dugo.
A čak i nisam s Juga, nego iz Portlanda.
Koji je južno od Kanade.
Rajo, jeste li vi Kanađani?
Evo ga opet, opet sam to rekla.
Moj sustav ga je trebao odbaciti.
-Vjerojatno nisi dobro pročitala podatke.
Kladim se da ti je rekao točno tko je.
Samo što to nisi htjela čuti.
Ja curama stalno govorim istinu.
Čuju ono što žele čuti.
Zvuči kao da baš sereš.
Ne šalim se.
Gledaj ovo.
Hej, srce. Hej.
-Bok.
Hej, znaš da spavamo zajedno
samo iz fore, zar ne?
Jer ne zanima me dugoročna veza,
pa mislim da ću početi šarati,
a i ti trebaš okrenuti novi list.
Jer mi je stalo do tebe,
pa ne bih htio da te to povrijedi.
I meni je stalo do tebe.
Da.
Opa.
Super ste se skockali, momci.
Zbog pogreba?
O, Bože moj.
Okej, bok.
To baš nije bilo pametno.
Ovo je glupo.
Radije da samo odem doma.
Bolje.
-Šališ se?
Imaš kratko razdoblje za
obilazak grada New Yorka tucanjem.
Ne, Josh i ja nismo se rastali
da izlazim s drugima.
Nastojim shvatiti tko sam.
Zašto onda ne bi radije uzela ovo,
otišla doma i buljila si u muf?
Čuj, ja ću ti ga izabrati.
U redu?
Znam. Voljela bih vidjeti
tvoj jezik u faci onog šankera.
Što?
-Bez brige, poznajem ga.
On je za čišćenje nepca.
Seksualni šerbet.
Onaj?
Da. Čula sam da je jako dobar u krevetu.
Od sebe, jer sam možda spavala s njim.
Baš se i ne sjećam.
Možda... Bila je zima.
Možda mi je njegova kita
samo poslužila kao šal. Idemo.
Što?
Hej, Tome.
Ovo je Alice.
Odskora je solo
i mora potrošiti slučajnog neznanca.
Da te počastim. Izvoli.
Hvala.
-Hvala.
Da te počastim.
Dobrodošla na zabavu.
Živio.
Daj!
Bok!
-To!
Hej.
-Bok.
Upravo te ošamarila!
Raspašoj!
Jutro, sunašce.
Ne.
Ne, Meg!
Bože moj.
Budi se, budi se.
Doktorica?
Pao mi je seks s doktoricom?
Je li između nas pao seks?
Ne.
-Ne.
Ne, nije pao seks.
Nisam ni sa kim spavala?
-Ne bih rekla.
Zašto smrdi po travi?
Imaš mali...
-Što?
Sada ti je u kosi.
Točno ti je u...
Što?
-To je...
Ne, samo imam duge trepavice.
Ma to je...
Džoint ti visi iz...
Jej! Besplatna kava!
Uzmi dva Tylenola i spremi si doručak.
Volim te.
Volim, volim te.
Cimerica ti djeluje baš fora.
To mi je sestra.
Stvarno?
Mislim da sam se popišala
u sestrin pijesak za mačke.
To je zen-vrt.
Mačka ima zen-vrt?
Nema mačke.
Gdje sam?
Znala sam da mi je
pao seks u ovom stanu!
O, da.
-Kako je?
Okej, gdje se nalazimo?
Na križanju Broadwaya i 77. ulice.
Moramo biti na poslu za pola sata,
pa krenimo ovamo.
U redu je, obavim to za dvadeset.
Čekaj, što to?
-Idemo.
-Mjeri vrijeme!
Prvi korak.
-To je za bebe.
01. IZLIJEČI MAMURLUK
Bebe s mamurlukom.
Baba, ovo je riješeno?
Plaćanje je prihvaćeno. Idemo.
02. PROMIJENI ODJEĆU
RUBLJE
SOBA: ROBIN
03. SREDI LICE
Bok!
Bok. Stvarno me zanima kupnja
hrpe vaših proizvoda, ali prvo,
morate mi ih sve staviti na lice,
na vrlo lijep način, besplatno.
Treba mi našminkati cijelo lice,
uz dašak zaprepaštenja.
Okej.
Mimosu, bez soka.
04. FRIZURA
LIJEK ZA MAMURLUK
Hajde. Daj ovamo.
Uspjeh.
Kasniš tri i pol sata.
To! Pauza za ručak!
I bez brige zbog kila.
Otići će nakon što prestanete dojiti.
Katie. Tako se zove.
O, okej.
O, ne. Moram se popiškiti.
Samo curi iz mene u današnje vrijeme.
Možete pridržati?
Ne, ne, ne.
Ne ide mi s bebama.
Zdravo. Kako si mi ti danas?
Tvoja mama bi se trebala uskoro vratiti.
Je li Katie skraćeno od Katherine?
Vidiš, neke žene bi opazile taj tvoj izraz
i pomislile da si se nasmiješila.
Ali budući da sam liječnica,
znam da je to vjerojatno bio
samo nehotični tik, ili podrigivanje.
Znaš što?
Nisi ne znam kako slatka,
pa neću nasjesti na to.
Zato, trudi se ti koliko hoćeš,
ali ništa od toga.
Ušuti, bebice.
Znaš što? Ne diraj to,
jer to nije baš higijenski.
Da.
Klice su ti malene bube,
kao maleni mikrobi
koji ti uđu u usta, pa se razboliš.
Dakle, ti jedeš cipelicu.
Nećeš me pridobiti.
Ne, nećeš.
Zašto trpaš sve u usta?
Zdravo. Bok.
I čisto da bude jasno,
na svijetu ima puno ljudi
kojima trebaju stvorenja poput tebe
da im život bude potpun.
Ja ne spadam u njih.
Meni je dobro i bez tebe.
Pa dobro.
Pobijedila si.
Ako ti Tom pošalje SMS,
što neće, jer je još dan,
čekaj četiri sata da odgovoriš.
Nisam ni mislila na Toma.
Sve ranije znači da si
potrebita i jako nesamostalna
i nesposobna za obično trošenje,
čemu on jedino služi.
Mislim da bih zapravo bila dobra...
-I u odgovoru ne koristi pune rečenice.
Okej.
A ako staviš smajlić, opalit ću te u sisu.
-Može.
Može.
ŠALJE: TOM
SINOĆ MI JE BILO BAŠ ZABAVNO
Ne! Ne!
O, ne.
Vratim ti ga na kraju dana.
Može.
Smajlić?
Ovo je jako glupo.
-Okej.
Nije da ne znam da si loš za mene.
-Naravno.
I neću biti klišeizirana cura koja misli
da te, ne znam, može promijeniti.
Ne možeš.
-Ne.
Kažem ti. Seks?
Najbolji način otkrivanja onog što želiš.
Razmisli o tome,
sva ta ljubav, sve to:
"Hoću da frajer primijeti
kad mi je hladno."
Lijepo je kad frajer primijeti
da ti je hladno. Znači da...
Znači da vara,
jer zna da ti to želiš čuti.
Pa umjesto da sam psihopat koji se
pravi da ga je briga je li ti hladno,
svakoj kažem istu stvar.
"Ako tražiš pravoga, nisam taj."
"Ako tražiš pravoga
za malo zabave, taj sam."
Oh.
Da.
Oduvijek sam u vezama.
Ali to je valjda zato što zapravo
baš i ne znam kako ostati solo.
Onda si na pravome mjestu.
Trik je u tome da ih voliš,
ali da ih natjeraš da te ostave.
Tako nitko ne bude povrijeđen.
Pazi ovo.
Što je svim ovim stvarima zajedničko?
Kreni.
Kečap i pivo.
Kiseli krastavci, čokoladni umak.
Jesi li trudan?
Ne, od toga se ne može složiti doručak.
Nema razloga ostati ujutro,
jer ne može napraviti omlet.
A nema ni vode.
Zato, mamurni komadi...
Morate otići da preživite.
Osim što je voda u New Yorku izvrsna
i može se piti iz slavine.
Da. Ali...
Iz koje
čaše?
Opa.
Mustro jedna.
Čaša.
Okej, MacGyveru, nijedna žena
nije još uspjela stići dotle, ali...
Vodoinstalater ti je zatvorio vodu?
-Ne. Samostalno sam je.
Što ako trebaš oprati ruke?
-Što sam ja, kirurg?
Što ako ožedniš?
Lijepo.
-Da, zar ne?
Svaka čast.
-Mislila si da je ormarić, ne?
Ti si psihopat.
Nisam psihopat. Frajeri su uglavnom
kao ja, samo nisu iskreni oko toga.
Kažem ti, takav ti je ovo svijet.
Zašto mi to govoriš?
Ne znam.
Samo što... ti si drukčija.
Bože moj.
To je ono što kažeš curama.
Da, je.
Pali, zar ne?
Sasvim.
Uglavnom, kraj obilaska.
I... ovo je bilo zabavno.
Vidimo se.
Bok.
Mimosu?
Ne, zapravo, idem na sastanak.
Pa radije ne bih počeo piti
u 8.30 četvrtkom.
Da, ne, nisam...
Ni meni se ne pije.
Naručila sam za oboje palačinke s
čokoladnim mrvicama, kao nekada.
Kul. Nemam baš vremena, pa...
Okej, onda da prijeđem na stvar.
Gotova sam.
Napokon sam gotova.
Što? S čime si gotova?
S našom razdvojenošću.
Znam da je bila jako teška.
Bila je teška za oboje.
Ali napokon sam spremna
da nas dvoje budemo zajedno.
I nikad više neću imati nedoumica.
Viđam se s nekom.
To je...
Čestitam.
Onda, je li, Josh, hoćeš li mi samo,
ono, reći kad to bude gotovo?
Ne znam, Alice.
Pričekat ćemo da to bude gotovo.
Sve se promijenilo, nisam...
Nisam siguran da više želim iste stvari.
Hoćeš reći, poput mene?
Meni nije trebao eksperiment
da znam da te volim.
I nisam idiot.
Ti si gotova s onim
što si već dosad radila
s tim s kim si to radila,
i misliš da mi se možeš trkom vratiti?
Ne, hvala.
Radije ne bih.
Tko je naručio palačinke?
Meg, nisam spremna biti sama. Nisam.
Ne znam resetirati ruter.
Ne znam ni gdje je.
Ne znam čak ni čemu točno služi.
Ostat ću zauvijek sama.
Barem će moje mrtvo tijelo
poslužiti kao hrana za moje mačke.
U osam tjedana koliko će trebati
da me nađu, jer nikoga ne boli kurac.
Zašto gledaš Bridget Jones?
Što sam ti rekla?
Odgovara mi dok traje.
Znam, ali nije ti to pametno.
Sva si se nabrijala na
Seks i grad i Bridget Jones,
pa misliš da moraš imati
neko veliko solo iskustvo.
Što je, usput, totalno sranje.
Ne.
Te su cure uvijek samo tražile dečke.
A to je sjajno, jer se sad možeš
usredotočiti na karijeru.
Što? Ne! Izložila sam se svijetu,
a on me potpuno odbacio.
Okej, nisi solo baš tako dugo!
Da.
Moraš obići cijelu ploču,
proći "Start", pokupiti dvjesto kita.
A sjećaš se da je
najbolje što se meni dogodilo
bilo dok sam razmišljala
o prestanku studiranja medicine.
Nemoj onu o studiranju medicine.
A onda me Bobby, govno od mog dečka,
prevario s partnericom iz labosa,
jer je bila voljna
raditi stvari koje ja nisam.
Nešto s kepecima?
Ne.
Jednom sam spavala s albinom.
Uglavnom, dobra je vijest to
što sad na svijetu postoji
tri tisuće krasnih beba,
a to mi nitko
ne može oduzeti.
-Ne može oduzeti.
Zašto ne odeš na neku godišnjicu mature?
-Godišnjicu mature?
Odeš i umrežiš se s ljudima,
a ako stvarno voliš to što radiš,
cijelo pitanje frajera postane lakše.
Ne! Ne želim biti kao ti, Meg.
Ne želim da mi posao bude cijeli život.
Okej. Sestre, stanka.
Postoje za i protiv kod vas obje, okej?
Za: mlada, lijepa.
Za: također lijepa, za svoje godine.
Bogata. Doktorica.
S pristupom tabletama.
Protiv: bez pristupa tabletama.
Protiv: jako škrtariš s tabletama.
Točno.
Za: voli me bezuvjetno.
Daje mi rezervni ključ od stana.
Ima jako lijepu ladicu s rubljem.
Lijepu i organiziranu.
Imaš ključ od mog stana?
-Protiv: postavlja pre intimna pitanja.
Okej, odvući ću svoje staro, samotno,
radoholičarsko dupe natrag u bolnicu.
Protiv: ružna je kad je tužna.
Hej, donijela si sendvič od kuće?
Nosiš li ti to pidžamu u baru?
To je donji dio trenirke.
-Mislim da bediraš neke ljude.
Bolje idi doma u tim beznadnim hlačama.
Pusti me na miru.
Obožavam ovaj bar.
Lucy?
Bok!
Bože moj!
Brittany! Bok!
Kako si?
-Kako si ti?
Udajem se!
Udaje se!
To je najbolja vijest
koju sam čula u cijelom životu!
Koliko ti djeca imaju godina?
-Ne.
Nemam svoju djecu.
Samo im ponekad čitam.
Ali ne, ono, u žalosnom smislu.
Prije onako u volonterskom?
Da. Da.
Onda, jesi li udana?
Ne. Ne.
Izlaziš s nekim?
Nažalost ne.
Jesi li razvedena?
Ne, nitko me nije volio toliko
da se onda razvede od mene.
Moraš ući u igru da bi
mogla izgubiti, pa...
Zasad nisam ni loša gubitnica.
Bože moj, jesu li to slamčice-penisići?
Cure, kako ćete se ludo provesti noćas!
Bok...
Hej, mila.
Ovo je...
U redu, smiješ to reći.
Naša Miss Neovisnosti, je l tako?
Ja sam joj dečko.
On ti je dečko.
Ovo mi je dečko.
Bože, zar nije superseksi
u tom donjem dijelu trenirke?
Opa, to je tako slatko.
Ovo je Brittany.
Ona se udaje, očito.
Ti se udaješ.
Stupaš u brak!
Kraj spontanog seksa,
samostalnih putovanja
i kupovanja svega što hoćeš
bez traženja pristanka, zar ne?
Brak!
Čestitam, sretno ti bilo.
Nadam se da će potrajati.
Oprostite.
Nema filtera.
Hej, slušaj.
Nadam se da poljubac nije bio previše.
Bože moj.
Ne, bio je zakon!
Puno ti hvala!
Laku noć.
Ma daj, jebem ti mater.
Hej.
Oprosti.
Je li to trebao biti privatan trenutak?
Ne mogu si dohvatiti cif.
Oprosti na onom što sam ti rekla.
-Što?
Kažem, oprosti na onom što sam ti rekla.
-Ne čujem te.
Kažem, oprosti na onom što sam ti rekla!
Što?
Dobit ću bebu.
-Našla sam donatora sperme.
Ovoga. Švedskog je porijekla.
Bože moj.
-Nema znanih karcinoma
na obje strane obitelji,
nema povijest narkomanstva,
nema ni povijest mentalnih bolesti, pa...
Bože moj.
-Znam.
Znam.
Čekaj. Misliš da to nije pametno?
Zašto si petput rekla "Bože moj"?
Čekaj, kad ćeš ga upoznati?
To je najbolje.
Nikad, baš nikad ne moram upoznati
ni njega ni nikoga od njegovih.
Nema baš nikakvih repova.
Nikakvih. Je li to ludo?
Ne. Bože moj, dobit ćeš bebu.
Znam!
-Dobit ćeš bebu!
Jako sam sretna zbog tebe.
Ti ćeš uvijek biti moja prva beba.
Ali ipak trebaš odrasti.
I ipak se trebaš iseliti do petka.
Što?
Stambeni je odbor otkrio da si tu.
Je li to loša ideja? Možeš mi reći?
Ne, bit ćeš najbolja mama na svijetu.
Čekaj. Vrati se malo.
Što si ono rekla o stambenom odboru?
Moraš otići do petka.
Ali smiješ imati goste.
Da. Ali moji se gosti ne smiju
spuštati niz rampu za smeće, goli.
Nisam se gola spustila niz...
Robin se.
Vidjela sam sigurnosnu snimku.
I to je baš...
Ne znam.
Djeluje mi kao dom,
kao da bi tu baš htjela boraviti.
Ovo može biti prozor za čitanje.
Čitanje je za ružne luzere.
Ne znam.
Stvarno mi se sviđa.
Da, ali, hoću reći...
Čekaj! Ne, nemoj!
To je samo...
To je samo otpalo.
Mislim da ga uzimam.
Ovaj stan je opasan.
Savršen je.
Nemoj da to... Nemoj...
Je li to upravo puklo?
-Da.
Laku noć.
To je bilo čudno.
Možda da ga samo ostaviš.
Možda da ga ne treseš tako.
To je da pišalina uđe.
Ne, to ti ne ide tako.
Nije to polaroid.
Bit ću najbolja teta, kunem se.
Bit ću.
Davat ću tom djetetu što god hoće.
Zauvijek. Sav šećer na svijetu.
Nemoj se previše nadati, okej?
Jer nikad ne uspije iz prve.
Prekasno je.
VRIJEME ISTEKLO
Vidiš? Rekla sam ti.
Jesi li dobro?
-Da.
Ma ne, uvijek...
Ovo je...
Obično ne uspije iz prve, kao što kažem.
Što?
Cijelo vrijeme se nosim
s ovakvim stvarima. Znaš to.
Piješ dovoljno vode?
Usne su ti jako suhe,
što znači da si dehidrirala.
Donijet ću ti vode.
Ovih šljiva ima
potkraj ljeta, početkom jeseni.
Alice!
I baš su prekrasne,
zovu se talijanske suhe šljive.
Napravimo malo karamela
sa šalicom šećera
i trećinom šalice vode.
Peći ću ga na srednjoj vatri
dok lijepo ne karamelizira i posmeđi.
Alice!
Bok.
-Bok.
Portafon mi ne radi.
Ovo je kao da su
Romeo i Julija živjeli u New Yorku.
Loše je ispalo.
Mogu doći?
Da.
Ako hoćete drugi put
pripremiti kolač...
Hej.
Lijepo te je vidjeti.
Jako lijepo te je vidjeti.
Kako je?
Pa, spremao sam ormar i
našao hrpu tvojih starih stvari,
pa rekoh, možda bi ih htjela.
Mogla sam svratiti po ovo.
Pa, zapravo, u tome je stvar.
Dijelom sam i zato htio doći.
Eto, Michelle će se sutra
doseliti kod mene.
Pa...
Opa!
Michelle.
Ona ima ime i sve.
Ima ime.
Pa, formalno, oduvijek ima ime.
Mislim, najam joj je istekao,
a ja sam živio s tipom iz oglasnika
koji mi je krao čarape.
Pa je imalo smisla.
Ima smisla.
-I mi se radujemo.
"Mi se".
Rekao si "mi". Okej.
Onda...
Onda, daj da ti pokažem stan.
Ovo je kuhinja.
Ovo je blagovaonica.
Ovo je prostor s
dnevnom, radnom i spavaćom sobom.
A ti usavršavaš španjolski?
Tako je otkako sam se uselila
i ne znam to popraviti.
I sad ne znam kakav bi svijet bio
da nije na španjolskom.
Dosta je lako.
Alice.
Kako si vješt.
Michelle je prava sretnica.
Nisam očekivao da se ovo dogodi.
Samo sam...
Prestao sam uspoređivati sve s tobom
i onda upoznao jednu stvarno sjajnu.
Supersretna sam zbog tebe.
Da, vidim da jesi.
Alice. U redu.
Idem ja.
Okej.
PRIMA: JOSH
HEJ...
Moraš okrenuti novi list.
HEJ... LIJEPO ŠTO SMO SE VIDJELI
Pa dobro.
PRIMA: TOM
KAKO JE
Nema natrag, samo naprijed.
Ne možeš opet spavati s Tomom.
Pa, onda moramo početi izlaziti
u neki drugi bar, stara moja.
Ne, bit će dobro, samo nemoj
doseći svoj broj pića s njim.
Što je to moj broj pića?
U svakom muško-ženskom prijateljstvu
postoji ukupni broj pića,
a ako ga dosegnete,
znači da će sigurno pasti seks.
Onda, koliko ti pića
treba da se razbiješ?
Dva i pol.
Možda tri, ako sam jela.
-Tri.
Okej, a Tomu osam.
Znači, vas dvoje ne smijete
doseći ukupno jedanaest pića.
Okej.
-Ni jedno ti, a on deset.
Ni on šest, a ti pet.
Nakon više od pet pića
potrošila bih se s tobom.
Moj broj pića je dvadeset sedam.
Što?
Ne bih se ni dirala
uz manje od dvadeset četiri.
To je...
Što to radiš? Prestani.
Što je to?
Prestani.
Bože moj.
Mislila sam da će biti kipuća.
A baš je hladna.
Imaš PIDV.
Bože moj. Imam?
Da.
Dobila sam od Toma. Sigurno.
Čekaj. Što je to PIDV?
Pica iz dugotrajne veze.
Stvarno si to moraš riješiti.
Kako to misliš?
Jedva da imam dlačice.
Kao da ti je ispala četka za kosu,
pa ti ju je vagina ulovila.
Mogla bih napraviti dredlokse
od tog žbuna i svirati rege.
Izgleda kao cijela zdjela
okamenjenog čipsa.
Kao da Gandalf bulji ravno u mene.
"Nijedan penis neće proći!"
Toliko si mi toga upropastila.
DOBRODOŠLI NA GODIŠNJICU
SVEUČILIŠTA WESLEYAN
JESENJE UMREŽAVANJE
Bok.
Bok. Na što ste došli?
Došla sam da se napokon
stavim na raspolaganje.
Ono, u stvarnom smislu. Znate?
Ne samo tjelesno,
nego, ono, emocionalno.
Da.
Ne, pitam na koji ste događaj došli.
Bože moj.
Na godišnjicu Wesleyana za umrežavanje.
Kul.
Oprostite.
Oprostite, oprostite.
Bože moj.
Bože moj, mi...
Hej. Vraćaj se onamo,
kvariš harmonije.
David Stone, drago mi je.
-Bok. Hej, ja sam Alice.
Alice...
Kepley.
-Kepley.
Nije dobro kao "Stone".
Hoćeš moju vizitku?
Ili možda četiristo komada,
da obložiš kupaonicu?
Što piše na njima?
Moj osobni identifikacijski broj,
mamino djevojačko i PIN za bankomat.
To se stavlja, zar ne?
-Apsolutno, osnove.
Što si po zanimanju?
Pravna asistentica.
Okej.
-Za tvrtku Brown, Light & Finkelstein.
To je na adresi Wall Street 144?
-Da.
Da, imam susjednu zgradu.
"Imaš" zgradu?
Ono, u Ligi fantazijskih zgrada?
Ne. Nije da "imam" zgradu.
Recimo da sam joj vlasnik.
To uvijek zvuči pogrešno.
Poduzetnik sam, pa tu nisam samo ja.
Ima cijela grupa ljudi, ali...
To je baš pravi posao, čovječe.
-Da, znam, to je najgore.
Tvoj tim.
-Moramo poraditi na repertoaru.
Šališ se? Ovo je moja stvar!
-Je li?
Da, to mi je ono trinaesta
najdraža pjesma svih vremena.
Oprosti, moja kći.
Da, svakako.
I ja.
Hoću reći, i ja... sam... kći.
Bilo mi je drago.
Bok. Da.
Okej, još trideset sekundi.
Dvadeset sedam.
Piše tri do deset minuta, je li?
Radim ga iz solidarnosti.
Cure. Moj je pozitivan.
Što?
-Što?
Čekajte.
Uzela sam test za drogu.
To i vi radite?
Ne.
-Ne.
Ja sam...
Trudna si.
Trudna sam.
U redu, bez brige.
Pobrinut ćemo se za to.
Hoću reći: "To!"
Trudna si!
Trudne smo!
Ja nisam trudna!
Drogirana sam!
PRIMA: TOM
PUSA: LUCY
KIKIRIKI
Pronašla sam svoj kikiriki!
Ovo je Paul.
Hej.
Koliko zuba ima.
Kako je, uredski glupani?
Vrijeme je za Tajnog Djeda Mraza!
Tko je spreman zavući ruku u moj
dekolte čuda i osvojiti nagradu?
Doris, idem prvo tebi, bebi.
To je bušač rupica!
Osvojio si Kathynu kreditnu karticu.
Idemo, plesni krug!
Bridget, dolazi ovamo, droljo!
Koliko sendviča treba
da odgovaraju cijelom burgeru?
Što?
Koliko miniburgera treba
da budu isto što i cijeli burger?
Luda si.
Ne govori mi da sam luda.
Nikad ne govori trudnici da je luda.
Okej.
-Nikad.
U redu.
Okej.
Koliko malih mesa
tvori cijelo veliko meso?
Ne znam, možda četiri?
Pojela sam sedam.
Osam. Hoću reći, osam.
Je li četiri ili osam?
Osam je, ili više.
Svi to znaju.
Tko ti je to rekao?
-Poslužitelj sendviča.
Molim te, trepni da znam da si tu.
Oprosti.
-Bože.
Ma krv mi kola kroz tijelo
na neugodan način,
a kao da mi se sve slijeva točno tu.
Ne diraj se tako na mom radnom mjestu.
Treba mi muškarac.
-Muškarac?
Ne znam što mi se zbiva.
Valjda su hormoni, što li.
Zapravo... novi zaposlenik
te, recimo to tako, snima.
Koji?
-Onaj.
Skužila si?
-Ne.
U redu.
On je...
Odmah tamo.
Ne. Ne.
-Zašto?
Jer je premlad.
Mladi samo žele seks od jutra do sutra.
Meni samo treba deset minuta na brzaka,
a onda stvarno dugi drijemež.
Koliko je godina tom klincu?
Ono, dvadeset č... sedam?
Takav bi mi se obratio jedino da mu
dam recept za medicinsku marihuanu.
Dakle, ne.
Mislim da nam prilazi.
Da, sigurno to želi.
Čekaj, možda ide po hranu.
Ne gledaj onamo.
Ne, stiže.
Stigao je.
Primijetio sam da me gledaš tamo.
Pa rekoh, da dođem reći: "Kako je?"
Ili...
Bože, zabunio sam se?
Zar nisi...
Zar ste samo razgovarale o...
Nisi htjela da dođem?
Hej, ja sam Ken.
Sigurno si Aliceina sestra.
Jesi li za piće?
-Ne.
Mogu li ti donijeti...
-Danas sam već popila puno pića.
Jesi li čula išta o afteru?
Ili barem o, ono,
drugom dijelu ovog prijema?
Jer ovo mi je prije kao
produžetak dana na poslu nego...
Bože moj, jesam li ti dosadan?
Je li to... Izbjegavaš zijevanje?
Takvo ti je lice?
Ne, ispričavam se.
Liječnica sam i samo sam jako umorna.
Što si ti rekao da radiš?
Nisam, ali radim ovdje, zasad.
Ali...
Bože moj, spopada te infarkt?
Ozbiljno, ovo je medeni mjesec.
Znamo se tek pola minute.
Ozbiljno, ako ne izdržimo ovo,
mislim da uopće nećemo izdržati.
Daj si onda radije oduška, može?
Okej.
-Ono, samo zijevni.
Da.
Zar nije bilo zakon?
Koji dobar osjećaj.
Zar ne?
Tko si ti, ono?
Ja sam Ken.
A što se tu zbiva?
Je li ovo...
-Ne...
Je li ovo nekakav fetiš?
Gdje imaš, ono, fetiš za stopala.
Jesam li ja stopalo?
Želiš li biti stopalo?
Ne palim se na stopala,
ali htio bih izaći s tobom.
Da.
-Zašto?
Stvarno? Ti to ne bi željela?
Željela bih!
Nisam to htjela reći.
Samo me zanima zašto.
Zato što si mi seksi.
I duhovita si mi.
I sviđa mi se tvoj izraz
dok susprežeš zijevanje.
A onda odlično zijevneš, pa...
Mislim, to oduvijek tražim u djevojci.
Ne znam.
Ali, živjela.
Pas mater, to je svijeća.
Onda, hoćeš da to samo napravimo?
Ne želim ništa ozbiljno.
Dobro, jer ja se čuvam za brak.
Samo se šalim.
Bože moj, tijelo ti je zakon!
Imam li miris hamburgera?
Imaš okus hamburgera.
To je totalno lijepo.
Stvarno me nisi morala
dopratiti čak ovamo, znaš?
Pa da se ne vozim podzemnom s tobom?
To je dodatnih dvadeset minuta uz Paula.
Hvala ti. Da.
Zapravo, imam nešto za tebe.
Okej.
Imam sendvič za vožnju vlakom.
-Hvala ti.
Unutra ti je i pecivo,
za slučaj da ne želiš sendvič.
Vožnja traje tričetvrt sata, ali hvala ti.
A tu je i ovo.
-Što?
Sretan Božić.
Nisi trebala.
Stvarno, to je samo sitnica koja...
-Otvori je odmah, da.
Opa! Ovo su fotke nas.
Uspomene na sve naše zajedničke trenutke.
Da, tu je tri tjedana fotki.
To je...
A onda možemo dopuniti ostatak.
Dakle...
Čuj, Lucy, stvarno mi je stalo do tebe.
A samo ne znam trebamo li
razmišljati previše dugoročno,
samo zato što ne znam
vidim li budućnost s tobom.
Obično prekidam
s djevojkama prije blagdana,
čisto da, znaš,
nešto krivo ne shvate.
Ali mislio sam da,
kad već izlazimo s drugima,
pričekam da prekinem s tobom
na Dan Martina Luthera Kinga.
Okej, nisam to shvatila,
ali zvuči malo rasistički.
Čisto statistički, na taj praznik je
najlakše prekinuti s nekim, znaš?
Hoću reći, nema obiteljskih obaveza,
možeš izlaziti prije Valentinova.
Oprosti, jesi li ti to rekao
da izlaziš s drugima?
Da.
Zar to nije poanta
internetskog upoznavanja?
Ne.
Nego nalaženje srodne duše!
Mislim da bismo možda trebali
jedino izlaziti s drugima.
Okej. Sjajan razgovor.
Bok.
Samo...
Sretan Božić.
VRLO SRETNA
PRINCEZA
"'Spašeni smo!' reče Paul
dok su bježali od zmaja."
Tko je Paul?
Oprosti, "Princ".
"Onda se nagne da je poljubi,
pa naposljetku reče..."
Mislim, stvarno.
Kako priča završi?
Reći ću vam kako završi.
On je poljubi, a ona se probudi
i napokon se osjeća voljeno
i shvaćeno i željeno.
Ali onda ga prijateljica vidi
na večeri s gđicom Breskvicom,
i ne stigne se ni snaći,
a već ju je izbacila iz dvorca.
"Gđica Breskvica"?
"Breskvica", dupeta ti tvoga.
I ona se sad, znate,
sva obuzima svojim greškama,
svim novcem koji je utrošila na šminku,
na fen-frizure i na potpetice!
Na potpetice!
Na hodanje u ovome.
A tu mi ne smije biti nijedna dlaka.
Nijedna tu, ali cijele tone tu.
Trebam imati cijelu tonu kose tu.
Mislite da je sva prava?
-Ne.
I hulahupke!
Cure. Nemojte nikada nositi hulahupke.
Jer na kraju ih se ionako skine,
pa će princ vidjeti sve ćufte koje imaš,
a nema ničeg manje privlačnog
od nastojanja da izmigoljiš
iz nečega što su,
u biti, crijeva za kobasice!
Gledajte kobase!
Okej, dajte da pauziramo
pripovijedanje na sekundu, a?
Okej, znate što? Oprostite.
-Ti to mene zezaš?
To su dječje škare.
-Ne rade.
Da su hulahopke od papira, radile bi.
I tako priča završava.
Roditelji, potpisat ćete mi nešto
prije odlaska, ako može.
Pripovijedanje je i idućeg tjedna.
Isto mjesto i vrijeme, drugi čitač.
Hvala vam.
Okej, dakle.
Hej, ti.
Kako si?
Pogledaj me. Bok.
Zdravo. Bok.
Bilo je užasno.
Prestrašila si svu djecu,
prestravila puno roditelja.
Ali bilo je nekako i baš zakon.
Ja sam George.
Lucy.
Hej.
-Bok.
Hej!
Hej! O, hvala.
Za tebe.
-Uzet ću to.
O, ne.
-To je za Robin.
Da. Držat ću to na vlastitom stalku.
Oprosti što kasnimo.
Ne, u redu je.
Drago mi je da ste došle.
Znam da je teško biti solo
u ovo doba godine, pa...
Zašto to uvijek kažu?
Za blagdane je najbolje biti solo.
Tulumariš svake večeri,
besplatna cuga teče.
Djedova brada ti škaklja prepone.
Što?
-Laku noć.
Da, stavi sako...
Evo, daj da ti uzmem...
Hvala na pozivu.
Da, naravno.
Znam da ti je bilo teško.
Meni?
-Da.
Ne, dobro mi je.
Stvarno je kul od tvoje djevojke
što me večeras pristala primiti.
Da, stvarno je zrela.
A i rekao sam joj da si mi sestrična.
Hej, mili.
-Hej. Bok.
Ti si sigurno Alice.
Bok!
-Bok.
O, Meg!
Bok.
-Hej.
Bok, odakle ti tu?
Donio sam ti vruću čokoladu.
-Za što?
Za piće.
Moram se vratiti za osam minuta.
Savršeno.
Hvala ti.
-Pusti.
Baš je bilo lijepo. Bok.
Lijepo te je vidjeti.
Dobro izgledaš.
Ima burbona.
Nego, to si ozbiljno pljunula u čudu?
Nikad to nisam uživo vidio.
Mislio sam da će biti kao...
Opa.
-Znaš?
Da.
To je bilo dobro, da.
Ne mogu sada piti alkohol
jer se spremam poroditi bebu.
Baš je kul što si liječnica.
Baš je kul što si ti...
-Recepcionar.
Okej. Onda kako se kaže
"recepcionar" u muškom rodu?
Recepcionar.
Volim to uzbuđenje, znaš?
Tipa: "Halo? Pričekajte, molim.
Halo? Da provjerim."
Ali razmišljam o ostavci.
Ne znam.
Počinje mi biti
kao u restoranu gdje sam radio.
O, sranje.
Božićna drvca.
Dođi, da uzmemo.
Okej. Hoću reći,
ne kužim božićna drvca, ali...
Židovka si?
Ne, samo ne kužim božićna drvca.
Znači, monstrum si.
Ne, samo nikad nisam kod kuće,
pa bih ga sigurno ubila.
Ne.
-I te iglice padnu u tepih
pa ti bodu tabane dok hodaš po njima.
Okej.
U redu.
Pogledaj ovoga, može?
To je John McClane božićnih drvaca.
Njega se ne može ubiti.
Zalijemo ga s puno vode,
stavimo sa strane
bocu za mačke koja sama dolijeva
i potrajat će tri tjedna. Kažem ti,
još ćeš ga moliti da uvene.
Da.
-Onda, za tri tjedna,
mi ga izbacimo na ulicu
i pripremimo se za Valentinovo.
"Mi" se pripremimo za Valentinovo?
-Da, srca, slatkiši, što god hoćeš.
Ne, ne, ne.
To nije...
Slušaj, za tri tjedna,
mislim da će se
sva novina u ovome istrošiti,
a mislim da će se ukazati stvarnost,
koja glasi da radim cijelo vrijeme
i vjerojatno te nikad neću vidjeti
i morat ću otkazati sve naše spojeve.
A kad te napokon i vidim,
vjerojatno ću ti samo zaspati na licu.
Da, a ti ćeš onda otići
i upoznati neku djevojku u teretani.
Jer očito stižeš provoditi
puno vremena u teretani,
kao što će i ona, a uopće ne znam
zašto vodimo ovaj razgovor.
Hoću reći, očito nisi stvaran,
pa mislim da gubimo vrijeme
već samim razgovorom o tome.
A mene muči kuk,
stvarno me muči kuk,
ne iz zabavnih razloga poput seksa,
nego zbog sile teže.
I sve između nas je bilo sjajno.
Hvala na pomoći oko toga.
Bilo je zabavno.
Ali naći ćeš neku vršnjakinju,
pa radite zabavne stvari
poput traženja drvaca i čega god.
Ali toga nema tu,
između tebe i mene, pa...
Čisto da znaš,
sad moram natrag na posao.
Bože moj.
Dobro, nećemo uzeti božićno drvce!
Okej? Jesi li sretna?
Baš je okej.
Dobro si to napravila.
Ovo je nevjerojatna proslava.
Sladak si.
Hej, Robin.
Da.
Da?
Da odemo pogledati
drvce u Rockefellerovom?
Sada?
-Da.
Ne. Nulerica i Jamica
u posjetu su iz Italije,
a jako ih zanimaju svi
američki božićni običaji,
recimo, to da im sjedimo na licu.
Ne.
-Ma daj, Božić je!
Neću to raditi večeras.
Zašto? Kite im vjerojatno
izgledaju kao kanoli.
Ne, u redu je.
Nazvat ću te sutra.
Plastično je.
Ne može se ubiti.
Hej.
Imam dojam da te poznajem.
Bože, da bar imam tvoju posjetnicu,
pa da se prisjetim tko si.
Da, ti si onaj otmjeni oženjeni,
s djetetom i zgradama.
Nisam oženjen.
Ali imam kći.
I otmjen sam.
-Da.
Nosiš šal s vanjske strane sakoa.
To ničemu ne služi.
Znam da je iz vedra neba, ali bi li
otišao do Rockefellerova drvca sa mnom?
Ne? To je veliko ne.
Ne, ne.
-Znam da je vjerojatno gužva
zbog hrpe turista,
pa ne znam zašto mi se ide.
Samo razmišljam.
Hoću ti nešto pokazati.
Okej.
U redu.
Ova vrata.
Dobro.
Znaš što? Sad sam shvatila
da sam otišla s potpunim neznancem
na napuštenu lokaciju
prekrivenu plastikom,
pa ako ćeš me kao Dexter...
Znaš što? Iskreno?
Umiranje mi sad ne bi bila
najgora stvar na svijetu.
Što se zbiva?
-Zažmiri.
Okej. Evo ga.
Doviđenja!
Što se to čuje?
-Samo sekundu.
Najveća zavjesa za tuš na svijetu?
Što je to?
Što se zbiva?
Sekundicu.
To je vreća za truplo?
To je ljepljiva traka?
Ljepljiva traka
ili vodoinstalaterska traka?
Otvori oči.
Bože moj.
Ovo je čudesno.
Hvala ti.
Oduvijek želim ovo vidjeti.
Da.
Ne znam zašto se uvijek nagovorim
da ne napravim ono što stvarno želim.
Na primjer?
Ima nešto što ljudi rade za Novu godinu,
kad planinare
kroz Veliki kanjon po mraku
da mogu gledati kako
Nova godina stiže sa zorom.
To zvuči čudesno.
Znam.
-Da.
Samo, nisam planinar.
Ne sviđa mi se ono na zemlji
što se, ono, skupi na tebi.
Prašina?
-Da.
Ali, ne znam.
Mi bismo možda mogli
raditi nešto drugo ove godine.
Mi?
-Zar sam rekao "mi"?
NAKON TRI MJESECA
Ovaj se zove Ping-Ping.
Ping-Ping?
Drago mi je.
Koji je ovaj?
Lav.
Lav je jako zgodan,
a izgleda i da si pristajemo.
A tko je ovaj?
Zebra-Zebra.
Učili su me da ne vjerujem
čovjeku s dva imena.
Hoćeš li mi reći kako se ovi zovu?
Zove L. A.
Daj mi dvije sekunde.
Okej, lijepo nam je.
Znaš li pjesmu "Eyes of You"?
Koju pjesmu?
Pjesmu "Eyes of You".
Ne, ne znam koja je to.
Znam tu pjesmu.
Što to radiš?
Pa, radimo na karijeri pop-zvijezda,
ali njen je glas daleko bolji.
Možemo razgovarati?
-Da, da.
Što to radiš?
Kako to misliš?
Ti joj nisi mama.
Što ti to... Što ti to?
Što hoćeš reći?
Samo smo pjevale, Davide.
Čuj, žao mi je,
ali kad je u pitanju Phoebe,
postavljam se jako zaštitnički.
A ti ne možeš samo...
Čuj, stvarno mi je žao.
Nisam ni znala da je to problem.
Ne pokušavam, ono...
Nisam znala da će te to pogoditi
jer mi se zapravo
nikada ni u čemu ne otvaraš.
Znaš kako sam otkrila
da ti je supruga pokojna?
Od tvog vratara, Davide.
Da, eto.
Mislila sam da si razveden.
Pojma nisam imala.
Prošle su tek dvije godine, okej?
Phoebe nije spremna za sve to.
Ja pojma nemam
kako je to biti roditelj.
Ali mislim da se moraš
otvoriti Phoebe o njenoj mami...
Čuj, Alice.
Ne mogu ja ovo.
Žao mi je.
Znam da te više
ne bih smjela trebati, ali...
Baš te trebam.
Dođi ovamo.
Imam dojam da više
uopće ne znam tko sam.
U redu je.
Moram te upozoriti,
spopada me nekakav čudan prdež.
Ne znam prdim li to ja,
ili beba prdi kroz mene, ili što.
Daj da vidim.
Bok, smrduckava bebice.
Znaš da nećeš još dugo
moći ovo prikrivati.
Moraš mu reći.
Volim te, majmunče.
Volim te.
POLJUBI ME
IRAC SAM
Hej, sretan Dan alkoholičara.
U redu, daj da pogodim.
Ti, dosado, mrziš parade i ostaješ doma
dok mi tu slavimo Dan Svetog Patrika.
Ne. Znaš što?
Baš se palim na njega.
George je osminu Irac.
Misliš da će mu se svidjeti? Vidi...
Da.
Tko je George?
Luce. Hej!
Eno ga!
To je George?
Sretan Dan Svetog Patrika!
To!
SAMOOBRANA
Bok.
-Bok.
Sto godina se nismo vidjeli.
-Da.
Tu si s nekim?
Ne. Sama sam.
Samo sam skoknula po palačinke.
Jer volim palačinke.
-Tu smo izlazili.
Okej.
Što radiš?
S kim si tu?
Tu sam s roditeljima.
-Bože moj.
Gle tko je to.
-Alice!
Bok! Kako ste?
Došli smo proslaviti.
Kako si?
-Lijepo vas je vidjeti.
Josh je primljen na poslovni studij.
Što?
-Tako je.
Sad smo saznali. Ludnica.
-Nisam ni znala da to želiš.
Krenuli smo se fotkati.
Dođi, stani uz nas.
Daj da se fotkamo.
Stisnite se.
-Ne, ne!
Selfijanje! Je'n, dva...
-Ne, mogu ja vas fotkati.
Tri!
Bolja si od nje.
Opa. Što?
Što?
-Mama!
Moraš otići unutra.
To si milijun puta rekao.
Vodi je unutra, pa je vodi doma.
-Sjajno te je opet vidjeti.
Sjajno je i vas.
-Okej.
Doviđenja.
Sjajno te je vidjeti.
-Sjajno te je vidjeti.
Da.
Okej.
-Da.
Ne gnječi mi palačinke, čovječe.
Oprosti.
Hoćeš da...
Trebamo se naći.
-Vidimo se.
Okej.
-Okej.
Bok.
-Bok.
Koji kurac?
Zar si trudna?
Što?
Trudim se roditi bebu, da.
Vjerojatno se neće ni zadržati.
Da, mislim da se zadržala.
Okej, ne znam što ti znači taj ton,
ali, ako nisi primijetio,
sise su mi se jako povećale.
Jasno da sam primijetio.
Na ploči vizija su mi, okej?
Mislio sam da je to zbog mene.
Tko se time služi?
Ja! Ljudi poput mene, vizionari!
Zar nisi opazio da se debljam?
To je trik-pitanje.
Ne debljaš se.
Lijepa si, oduvijek si lijepa
i jako dobro to nosiš.
Misliš?
-Zato me u zadnje vrijeme izbjegavaš?
Bože moj.
Mislim da ću...
Postat ću tata!
Ne, ne, ne.
Pardon, dobit ćemo bebu!
Bit ćemo... ne tate.
Ne, ona nije.
Ono, ti nisi... Ona nije...
Zar nije moja?
Samo sam trudna.
Kako si "samo trudna"?
Luda si. Kako je to moguće?
Što?
-Kažem, luda si.
Lažeš mi o trudnoći otkako smo skupa,
a sad se ljutiš jer sam ti povjerovao?
To radi luda osoba.
Već treći put.
Reci to opet.
Ne znam.
Meni to zvuči kao da si luda.
Da ti nešto kažem.
Obično nije baš pametno
reći trudnici da je luda.
Znaš što hoću reći?
Munjena je, narode!
Jako smiješno!
Bože moj!
-Nije smiješno!
Samo daj, curo.
Tko je otac?
Ne znam!
Ne znam.
Kako ne znaš?
Ne deri se na mene.
Kako to ne znaš?
Nisi mu upamtila ime?
Umjetno sam oplođena
doniranom spermom.
Bože moj.
-Okej? To ti je problem?
Nije mi.
Tijelo je tvoje.
Radi što hoćeš sa svojim tijelom.
Sva se istetoviraj. Briga me.
Valjda zaslužujem znati kad netko živi
unutar osobe s kojom imam seks.
Ne govori to.
To je fuj!
Nema tu ničega fuj.
To je prelijepo!
To nije tvoj problem.
-Ne genetski, okej?
Ali moja djevojka će dobiti bebu.
Mila, ako hoćemo da nam ovo uspije,
takve stvari moram znati.
Što ćeš raditi?
Ostati doma i brinuti se za bebu?
Zar sam dobio na lutriji?
Da, želim ostati doma
i brinuti se za bebu.
S osam godina sam se za maškare
obukao u tatu koji vodi domaćinstvo.
Kažeš da više ne moram raditi.
Mogu cijeli dan biti uz bebu.
Prestani govoriti "beba".
-Beba, beba, beba! Jer bebe su zakon!
Okej, slušaj.
Ti i ja... nas dvoje ćemo se
vjerojatno jako dobro zabavljati,
a onda ćemo se jednog dana
zateći na dugom putovanju autom.
I ja ću voziti, pa ću se umoriti,
a bit će mi mrsko što to radim,
ali složit ću se da preuzmeš upravljač.
I onda ću se osjećati jako sigurno,
i upravo tada ćemo se razbiti.
Misliš da možeš sve kontrolirati,
ali ne možeš.
Ne ide to tako.
Kad bih mogla izabrati nekoga
da to radim s njim, to bi bio ti.
Možeš izabrati!
Ma kad ja više nisam jedina u autu.
Da.
Pa, da se zna,
ovo ne znači da ja odlazim.
Ovo znači da ti mene tjeraš.
PRIMA: LUCY
Tata?
-Da, mila?
Hoću pjesmu "Eyes of You".
Pjevaj mi je.
Ne večeras, srdašce. Okej?
Naspavaj se.
ŠALJE: JOSH
FALIŠ MOJOJ MAMI.
FALIŠ MENI.
ŠALJE: TOM
HOĆEŠ DA SE NAPIJEMO?
Ma samo, Josh i ja
mogli smo već biti u braku
i imati, ono,
preslatku bebu kćerkicu,
koja bi vjerojatno
nosila ime nekog voća.
Kakvo je to ime "George", uostalom?
Zar ne?
Odvratno je kosmat.
Zapravo, formalno,
imali bismo četverogodišnju kćer,
u kom slučaju bi se zvala Rihanna.
Što? Ne poznajemo se četiri godine.
Ne, ne s tobom.
S Joshom.
Točno, da.
Ali, baš.
Isto je sa mnom i Lucy.
Ono, kada dođem na posao, a nje nema,
onda se baš nekako razljutim.
Da. Što je suludo,
jer joj ti nisi u potpunosti odvratan.
Ne kužim.
Ne znam gdje ću naći drugu takvu.
Da. Ne znam, čovječe.
Možda smo samo povukli
sve pogrešne poteze.
Možda smo se cijelo vrijeme
posvećivali svim pogrešnim stvarima
i sad je jednostavno prekasno.
Za pogrešne stvari.
To je sve.
Ne možemo prijeći jedanaest.
O čemu ti to?
O našem broju pića.
Svako muško-žensko prijateljstvo
ima svoj broj pića.
Ako ga se prijeđe,
mora pasti seks, matematički.
Kako god, stara.
Oprosti. Buka.
Odakle sad ta?
S poda.
Jedna, dvije, tri.
To su tri.
Četiri... pet... šest.
Sedam.
Osam, devet.
Samo ih je deset.
Jedanaest.
Jesi li ti popio ovu?
Ne.
O, hvala Bogu.
Nego si ti.
Ovo je možda pogreška.
To je baš loša ideja.
Da, oprosti.
Htio sam ševom izbaciti Lucy iz sebe.
Da, znaš, inače bi me to naljutilo.
Ali ja sam isto napravila tebi.
Točno, da.
Sranje. Mislim da mi se ona sviđa.
Ono, kad smo zajedno
osjećam se kao ja, samo, ono,
kao neki bolji ja.
Vidiš, to je ta čarolija.
To ja moram naći.
Da.
Znam sama izaći.
ERIN
WENDY
OBRIŠI
WENDYNA MAMA
MELISSA/MARISSA?
OBRIŠI
UDANA BETH
OBIČNA BETH
OBRIŠI
Živjeli!
To, curo!
Daj ovamo!
Možemo otići i vratiti se, znaš?
-I to što kažeš.
Tako sam mislio.
-U redu, idemo.
Alice! Sretan rođendan!
Bok!
Hvala ti.
Što je to? Daj mi to.
To je zapravo za Meg.
Dala sam da se izradi posebno za nju.
ZDRAVO, BEBO!
Jako je slatka.
Vidi kako je udobna.
ZBOGOM, MEĐICE!
Možda ću joj je dati.
Samo nešto kasnije.
Hej!
Nema Toma, nema Josha,
samo ću se jako lijepo provesti
i uopće neću razmišljati o dečkima.
Da nema dramljenja.
Nema dramljenja.
Sretan rođendan!
Hvala, kompa.
Pokazat ću ti. Ovuda.
Bože moj.
Ricky Stimpkins!
-Josh! Kako je, čovječe?
Opa, nisam te vidio od faksa!
Samo se muvam.
Moram po piće, ali vidimo se.
Okej, kul. Da, čovječe.
-Idem potražiti Alice.
Visoka osoba.
Imamo zabranu šešira,
ali djeluješ mi kao dobar lik, a, znaš...
Hej. Kako je, dečki?
Hej.
-Hej. Josh.
Ti si Josh?
Što ti to znači?
Ništa. Ima mi sasvim smisla.
Čekaj, odakle znaš Alice?
Odakle znate Alice?
O, jebeš mi sve.
Ovo je Josh.
Ima smisla.
Što?
Vas dvojica ste novi prijatelji, ili...
Bože moj.
Dođi ovamo.
Tom je tu, kao i David, kao i Josh.
Kao i David. Jesam li spomenula Davida?
Da, znam, jer sam ih pozvala.
Nema na čemu.
Zašto? Zbog čega?
Jer sam mislila da će biti smiješno.
Meni.
A tebi emocionalno korisno,
kad se frajeri počnu boriti za tebe.
Hej.
-Hej.
Kako je?
-Kako si?
Dosta dobro.
Moram o nečemu razgovarati s tobom.
Sjajno. I ja.
Kreni prva.
Udajem se.
-Što?
To je...
Čuj, tvoji kompjuterski programi
su totalno sranje.
Tvoji algoritmi?
Također totalno sranje, u redu?
To što je glazba stala
ne znači da sjedaš u prvu stolicu.
Ne trebaš biti s Georgeom.
Trebaš biti sa mnom.
Da. Želim biti s tobom.
Što?
Bože, u svim lošim spojevima za šankom
nešto je uvijek bilo uz mene.
Ti.
To sam uvijek bio ja.
Da. Bože moj.
Zar ne?
-Život bi nam bio najbolji.
A htjet ćemo se brzo vjenčati,
jer ćemo sigurno
htjeti odmah zasnovati obitelj.
Bože moj.
Naša djeca...
Naša djeca će biti tako slatka.
Baš tako.
Zbog toga bismo trebali
samo malo nagaziti na kočnicu
i ne žuriti, znaš?
Pobrinimo se prvo za nas.
Bože moj, Tome.
Totalno te zajebavam.
Hvala ti.
Bože moj.
Ne želim biti s tobom.
Ni ti ne želiš biti sa mnom.
Čekaj.
-Mila!
Bože moj.
-Sve sam vidio.
Mislio sam da ćeš hiperventilirati.
Ali nisam!
-O, Tome.
Ma daj.
Ne budi tužan.
Znaš što je ovo?
Ovo je prva,
sićušna zelena klica života
koja se upinje proklijati kroz
šljunčano parkiralište tvog srca.
Zato, čestitam.
Prekrasno rečeno.
Hvala ti, dragi.
Samo malo, sekundu.
Kratko, samo još jedna stvar.
Odjebi od moje cure, okej?
Ili ću te izravno dokrajčiti.
Okej. U redu.
-Zato samo odbij. Jasno?
Da.
-Jer dao sam joj prsten,
a ti baš jako nasrćeš kitom na nju.
Okej.
-Zajebavam te, čovječe.
-Ne, jasno.
Lucy te voli, ja te volim.
Braća smo, znaš, u redu?
I zbog toga bih te htio...
Ovo je velika stvar.
Molim te da mi budeš kum.
Da, svakako.
-Zajebavam te, buraz!
Jasno da mi ne možeš biti kum.
Ti si mi neznanac.
Okej?
-Da.
Da ukratko ponovim.
Odjebi od moje cure.
Ne želim da mi budeš kum.
I dalje te volimo, rođeni smo si.
Svakako si pozvan na vjenčanje.
Okej.
Ali vjerojatno ne.
Zato, nemoj se uvrijediti.
Uživao sam u razgovoru.
Šlic mu je bio skroz raskopčan.
-Okej.
Skrivaš se od mene?
Kriješ se od mene?
-Bok.
Nisam te vidjela dok si bio odmah tamo.
-Dobro mjesto za skrivanje.
Slušaj.
Puno razmišljam o tebi...
Čuj, Davide, žao mi je, ja...
Ja to ne mogu.
Tako si mi jasno dao do znanja
da ne želiš da...
Uopće nisam zato došao.
Samo sam ti se došao ispričati
jer sam bio pravi šupak.
Oh.
Da.
Pa, imala si pravo za Phoebe.
-Dobro. Jesi razgovarao s njom?
Pa, znaš, radim na tome.
Ali, jesi ti dobro?
Radim na tome.
Sretan rođendan.
Vidiš? Rekla sam ti da će biti zabavno.
Doduše, mislila sam da će neki
potegnuti šaku, a zasad ništa od toga.
Robin, ovo nije šala.
Ovo je moj život.
Ali znaš što?
Mislim da ti to ne možeš shvatiti
jer ti nikad nije stvarno bilo stalo
do nekoga toliko da se povrijediš.
Zato te ovakve stvari ne diraju.
Okej. Oprosti što sam ih pozvala,
ali koga boli briga za mene?
Mene, jer si mi prijateljica!
Jesam li?
Jer, koliko ja vidim,
hoćeš se družiti sa mnom
samo kad dobiješ nogu,
pa hoćeš da te netko razvedri.
Pa, ti se družiš samo kad ti trebam
kao mali pomagač.
Razlog zašto se ne družim s tobom
dok si u vezi je taj
što se samo pretvoriš u nekakvu
kilavu ljušturu ljudskog bića.
Lijepo.
-Da, hoćeš pravi savjet?
Da, koji?
Nećeš naći pravoga žicanjem pića
i droljastim ponašanjem.
Odakle sad to?
Cijelo vrijeme ti si ta koja govori:
"O, da, partijanje i kite i žestice."
"Stavimo žestice po cijelom tijelu.
Još iskrica, kučko!"
Samo mi je muka što čim upoznaš frajere
padneš u njihov kitin pijesak.
Padnem u što?
U njihov kitin pijesak.
Ono, svaki put kad te frajer pogleda,
odmah zaboraviš tko si i budeš...
Onako: "Oh!"
Usisa te njegov svijet.
Kad ja odlučim da želim dečka,
naći ću nekoga kome se sviđam
takva kakva sam,
jer znam tko je to, jebemu.
Hej.
Bože moj.
Sretan rođendan.
Rođendan ti je!
I popio sam ti dio poklona.
Jesi dobro?
Ne. Ne.
Bože, baš si zgodna kad si ljuta.
Falile su mi.
Što to radimo?
-Bit će seksa.
Što?
Bože.
Znaš, otkako sam te vidio
imam dojam da smo zajebali stvar.
Nisam te smio pustiti.
Jer Michelle i ja smo još zajedno
i zapravo smo zaručeni,
što je zajeb, jer...
-Što? Što?
Vjenčat ćemo se,
ali ne znam želim li to već sada.
Bože moj.
Čekaj! Samo ti kažem...
-Bože moj.
Bože moj.
-Dođi ovamo, dođi ovamo.
Pustio si da zabrijem
s nečijim zaručnikom.
Ne, to nije varanje,
jer smo već bili skupa.
Što to radiš?
-Čekaj, samo...
Rekao si da ti falim!
To je čitava poanta,
cijelo vrijeme mi fališ.
Vidio sam te i bila si jako lijepa,
kad jesi jako lijepa.
A moram staviti točku...
Mislim da...
-Ovo je...
Ovo je za tebe točka?
-Da.
Zadnja ševa u ime starih vremena,
prije nego što se odeš
skrasiti s nekom drugom?
To nije...
Žao mi je, u redu?
Alice.
Ne, znaš što?
Meni je žao. Ja sam kriva za ovo.
Tako sam dugo
željela da mi se vratiš da sam,
kad sam pomislila da i ti mene želiš,
na sekundu nekako sišla s uma.
Bože moj, to je to! To je kitin pijesak.
Upravo upadam u tvoj kitin pijesak.
Što?
-Kao živi pijesak, ali s kitama.
Nemam kitin pijesak.
Tako sam opsjednuta pojmom zaljubljenosti
da jednostavno sasvim izgubim sebe.
Ono, zaboravim što želim
i jednostavno nestanem.
Ja sam kao konj u Beskrajnoj priči.
Mislim da to ne izlazi
onako kako ti je u glavi.
Josh. Želim biti sama.
Znam da sam to puno puta rekla.
Ali prvi put u životu
stvarno, stvarno, iskreno to mislim.
Čestitam ti na zarukama.
Kamo ćemo?
Doma.
Idem doma.
Ženo! Ne znam gdje živiš, jebote.
Ispričavam se, mogu li
na križanje Južne druge i Berryja?
Bože moj!
Robin? Bože moj!
Jesi li dobro?
Vozi nas u bolnicu i neću te tužiti!
Što je bilo?
-Moramo ići...
O, Bože!
Bože moj, počelo je.
-Ne, ne. U redu je, u redu je.
Bože moj!
-Ne, u redu je!
Rješavam, rješavam.
Prosječni trudovi prvog poroda
traju dvadeset šest sati.
Ne ispadne kao na televiziji.
Bit će dobro.
Okej.
Bože moj!
-Bože moj!
Bože moj, dobro je?
Je li sve dobro?
Nađi mi taksi.
-Okej!
Imam jednog!
Vozi nas u bolnicu i neću te tužiti!
Ovo je loše.
Okej, okej.
-Ovo je stvarno loše!
Moram nazvati svoje pacijente
da im se ispričam.
Ne.
Ovo nije prirodno!
Okej.
-O, Bože!
Na deset centimetara si i ušla si u
drugu fazu trudova, zvanu aktivna faza.
Što?
Studirala sam medicinu,
zar je to čudno?
Da!
Ovo će se dogoditi, ono, sada.
Miči mi nogu sa sise.
Miči mi nogu sa sise, okej?
Evo ga.
Koji si ti kliše!
Ti si gospođa koja će roditi bebu
na stražnjem sjedalu taksija,
a ja sam australoamerička junakinja
koja će to omogućiti!
Samo, u taksiju?
-Bez brige, Meg.
Ruke i usta nedavno sam
sterilizirala votkom.
Osjećam da izlazi.
-Ne, ne.
Ulazim. Ulazim.
Pjevaj!
-Zadrži je!
Mi to možemo.
-Možeš.
Mi to možemo, mi to možemo.
Tu smo!
Izlazi.
-Otvori vrata.
Sranje, vrata...
Ne daju se!
-Otvori vrata!
-Vrata!
Prozor radi.
Samo moramo...
Što to radiš?
-Vrata su zaključana!
Samo otvori vrata!
Izlazi!
Robin! Okej, moraš joj pomoći!
Moraš joj pomoći.
Pomoći će ti, okej?
Ne mogu.
-Pomozi joj.
Dođi!
Skroz čvrsto stisni noge.
Ne daj joj da izađe!
Robin, bila su zaključana!
Oh! Moja torbica.
Ne, ne, ne! Ulazi.
-Izlazi!
Isuse.
Trebaju nam kolica.
-Ne daj da izađe!
Izaći će.
-Ne daj da izađe.
Čekaj, Meg. Meg! Meg!
-Moram gurati.
Izlazi. Izlazi.
Dolaziš?
Više vam ne trebam.
Okej.
-O, Bože.
Bojim se.
-Uz tebe sam.
RAĐAONICA
Bok.
Pozvala sam ga.
Čuj, znam da ne želiš da budem tu,
ali samo me saslušaj, okej?
Sviđam ti se. Jako.
Kao i ti meni.
I luda si.
To je činjenica.
Ruku na srce, vjerojatno si
jednako luda dok nisi trudna.
Ali smijem to reći, zato što te volim.
Volim te.
Vratit ću se kasnije.
Hvala na pozivu.
Ne budi čudan.
Hvala ti, hvala...
Pa, hoćeš li je doći upoznati ili ne?
Nju?
To je ona?
Ovo je beba Madeline.
Bože moj, gledaj ti nju.
Sretan rođendan, srdašce.
Prelijepa je.
A mislim da i ja volim tebe.
Hoću reći, da, volim te.
Ne znam zašto sam to sad rekla.
Stvarno te volim.
Stvarno, stvarno te volim.
Hoću reći, ne treba mi...
Sve ovo mogu skroz sama riješiti.
Neovisna sam žena.
Bože, ozbiljno?
Ali ne želim.
Ne želim.
Bok.
Zar ne izgleda kao svemirac?
Ti si najljepši svemirac na svijetu.
PRIMA: ROBIN
Bok.
Što hoćeš?
Hoću ti reći da znam da
puno toga mogu obaviti samostalno.
I mogu si sama povući cif na haljini,
ali želim da mi ti povlačiš cif.
Zvučalo je baš čudno.
Želim da gledaš kako si povlačim cif.
Ne, oprosti. Zvučalo je baš seksualno.
Nisam to htjela reći.
Htjela sam reći
da si sama želim povući cif na haljini,
a samo hoću da budeš u blizini,
jer si mi ti najbolja prijateljica.
I volim te.
I ja sam skroz zaljubljena u tebe.
Ovo je više od običnog prijateljstva.
Jako mi je drago da i ti to osjećaš.
Samo se šalim!
Bože moj.
Jesam te.
Ali stvarno te volim.
I falila si mi.
Patila sam od manjka Alice, ozbiljno.
Čekaj, ti to mene zezaš?
Ovdje živiš?
Robin! Ovo je tvojih pedeset kvadrata
gdje držiš odjeću
i povremeno se okupaš?
Da.
Superbogata sam.
Nisam to spomenula?
Čekaj. Zašto se uvijek družimo kod mene?
Zašto uopće radiš u tvrtki?
Čekaj, zašto stalno ja sve plaćam?
Opa.
Pa, nisam stvarno morala raditi u tvrtki.
Samo mi se jako sviđalo družiti s tobom.
I ševiti se s onom dvojicom zaštitara.
Zašto imaš skuter?
Ovo je moj kućni skuter.
Imam cijeli kat.
Ja sam platila račun
doslovce na svakom izlasku.
Tako ostaneš superbogata.
Bože!
-Još toliko toga trebaš naučiti od mene.
Hoću da mi budeš tatica sponzor.
Bit ću ti sestrica sponzor.
Mislila sam da ne doručkuješ.
Kvariš mi ga.
Razmišljam o tome kako je vrijeme
u kome možemo biti solo
zapravo vrijeme kome možemo
dobro naučiti biti sami.
Ali kako dobro zapravo želimo
naučiti biti sami?
Zar ne postoji opasnost da se
tako dobro nauči biti solo,
tako dobro osamostali,
da se propusti prilika
da se bude s nekim sjajnim?
Zdravo, zdravo, zdravo.
Neki idu sitnim koracima
prema prilici da se skrase.
Neki se sasvim odbijaju skrasiti.
Katkad nije u pitanju statistika.
Nego samo kemija.
A katkad to što je sve završilo
ne znači da je ljubav prestala.
Daj da razgovaramo o tvojoj mami.
Jako se razboljela
dok si bila još mala
i ne spominjem ti je
jer mi još uvijek fali.
Svakodnevno.
Ali moramo razgovarati o njoj.
Tko je to?
Ja.
Mama.
Da.
Tu je puno lijepih uspomena.
PRVI KORACI PHOEBE
Da ti nešto pokažem.
Pjesma "Eyes of You".
Sada znam zašto nikad ne pjevaš.
Zašto?
Zato što ti je glas jako loš.
O čemu ti to?
Bio sam izvrstan.
Kad si solo,
poanta je da uživaš u tome.
Jer u tjedan dana
ili cijelom životu samovanja
možda se dobije samo jedan trenutak.
Jedan trenutak kad te
ne vezuje odnos s bilo kim.
S roditeljem, s ljubimcem,
s bratom ili sestrom, s prijateljem.
Jedan trenutak, kad stojiš samostalno.
Stvarno, istinski solo.
A onda...
Prođe.
KAKO BITI SOLO
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje